1- FAST dediğimiz için performans ile ilgili bişeyler. Edge Detection / Color Remaping karşılaştırması ve HT'nin ikisinde de kullanım örneği.
2- Işık ve yol koşulları ile ilgili assumption'lar, HMM ile ilgili assumptiolar.
3- 
4- Referanslar ve kısa bir related work.
5- Future work / shortcomings. Adaptif color remapping gereği, virajlarda takip edememe sorunu.
6- hmm matrix düzeltmeleri (+-90, resim olarak konulacak)
7- Formulasyonlar / pseudo kodlar
7- HMM ve MHT li algoritma ile bunlar kullanılmadan yapılan algoritmaların örnek görüntü karşılaştırmaları. Ve bir miktar result wording.
8- 


